1. prérequis.
Assurez-vous d'avoir conan et git ainsi que visual studio installé sur votre ordinateur, quelque soit votre système d'exploitation.

2. Comment compiler le jeu.
veuillez télécharger le jeu à l'aide de cette commande:
git clone@git.git.epitech.eu:/didier.cheng@epitech.eu/CPP_rtype_2019

Sous linux:
entrez cette commande dans le dossier où se situe le jeu
mkdir build && cd build && conan install .. --build=missing &&
cmake .. -G “Unix Makefiles” && cmake --build .

Sous Windows(utilisation du Windows PowerShell):
entrez cette commande dans le dossier où se situe le jeu
mkdir build
cd build
conan install .. --build=missing
cmake .. -G "{Votre version de Visual Studio} Win64"
cmake --build . --config Release

3. Lancez le jeu.
Lancez l'exécutable crée dans le dossier build/bin et amusez-vous !

4. Contact des développeurs.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à contacter les développeurs:
brice.henault@epitech.eu (compilation, serveur, menu principal)
didier.cheng@epitech.eu(gameplay)
gabriel.pironneau@epitech.eu (protocole UDP)
warren.o-connor@epitech.eu (outils graphiques)

